Señor: ¡Saludos,recluta! Este es tu último entrenamiento antes de unirte al ejército de nuestro pueblo.
Señor: Comencemos recordando los fundamentos. Mueve al personaje hacia el objetivo para demostrar tus habilidades.
 : Para moverte por el mapa,desliza el ratón sobre las áreas destacadas del mapa.
 : Haz clic con el botón izquierdo para dirigirte hacia tu destino.
 : Cuando un enemigo están dentro de tu rango de ataque,su recuadro se pondrá en rojo.
 : Ataca haciendo clic en el enemigo dentro de tu alcance.
Señor: ¡Excelente! Dominas el combate cuerpo a cuerpo. Ahora,pasemos al arte del combate con armas.
Señor: El uso de armas inflige más daño a tus enemigos. 
Señor: Dependiendo del arma que tengas afectará la cantidad de daño que infliges y recibes.
 : Consulta esta imagen para entender las prioridades.
Señor: Toma esta katana y muestra tu potencial.
 : *Tu señor te hace entrega de una katana*
Señor: Acaba con todos los enemigos.
 : Al hacer clic derecho sobre cualquier personaje podrás consultar sus estadísticas.
 : Si haces clic derecho sobre el personaje que tiene el turno podrás acceder a su inventario.
Señor: ¡Enhorabuena,has terminado el entrenamiento! Ya estás listo para...
Fuera: *Sonidos de espadas y gritos*
Soldado : ¡Señor están atacando el pueblo! ¡Necesitamos refuerzos!
Señor: Takeshi, tu primera misión ha llegado antes de lo esperado.
Señor: Demuestrales todo tu potencial.